Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu, Bu.
Mesinnya berhenti bekerja.
- Ya Tuhan!
Tidak bisakah kamu mengemudi dengan benar?
Anda tahu ada urgensinya.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
Cepat.  - Ya Bu.
Lakukan itu dengan cepat.
Lihat ini.
Hei bro!
Bisakah Anda memperbaikinya?
Atau apakah Anda hanya
berpura-pura menatapnya?
Mesinnya mengalami kerusakan.
Ini akan memakan banyak waktu.
Bu, tolong ikat simpul mereka.
Saatnya mengucapkan
janji pernikahan.
Kedua mempelai, mohon
pertahankan sumpah pernikahan.
'Pernikahan ini hanya akan
mengingatkanku pada pengkhianatan'
'itu terjadi pada saya.'
'Saya mencintai orang lain.'
'Sajeeri-lah yang berbicara
denganmu di telepon.'
'Aku tidak pernah tertarik padamu.'
'Kamu meminta nomorku,
aku tidak melakukannya!'
'Aku tidak akan pernah bisa
jatuh cinta pada pria sepertimu!'
'Haruskah aku setuju untuk menikah denganmu'
'hanya karena kamu
adalah Shivam Mukadam?'
Seseorang, padamkan api ini.
Seseorang, tolong bawakan air.
Bawakan air!
Hei, ada api!
'Wow!  Simpul mereka terbakar'
'bahkan sebelum
kehidupan Shivam terbakar.'
'Itu juga konten yang bagus.'
'Jangan khawatir, Shivam.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
apa pun merusak hubungan kita.'
'Sajeeri menyelamatkan simpul
mereka dengan memadamkan api.'
'Tetapi apakah itu pertanda
akan datangnya badai?'
'Ya Tuhan, tolong lindungi
hubungan baru anak-anakku.'
Bu, tunggu.  Mama!
Bu, tunggu!
Bu, tolong hentikan.
Maukah kamu berjalan pulang?
Aku.. aku akan mencari taksi.
Tidak, kami tidak punya
waktu untuk menunggu taksi.
Kami harus berjuang.
Apa yang dimaksud dengan perjuangan?
Kami tidak akan berenang pulang.
Vikram!  - Maaf Bu.
Saya punya ide.
Saya akan memesan taksi dari aplikasi ini.
Sebentar.  - TIDAK.
Tidak perlu untuk itu.
Lihat ke sana.
Skuter siapa itu?
Bu, ini milikku.
'Penjual teh, Prahlad.'
Berikan aku kuncinya.
Saya ingin skuter Anda.
Bu, saya penjual teh,
bukan penjual skuter.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Silakan mencobanya.
Ambil ini.
Di sini Anda dapat
membeli tiga skuter tua!
Simpan saja.
Ini kuncinya, Bu.  - Cepat.
Bu, serius?
Itu adalah hal kelas rendah.
Saya tidak tahu cara mengendarainya.
Anda tidak perlu mengendarainya.
Duduklah di belakangku.  - Mama.
Itu adalah skuter.
Kami adalah Mukadam.
Mukadam tidak menggunakan skuter.
Kami akan terlihat seperti badut.
Kita harus sampai di
sana dengan cara apapun
sebelum pernikahan
Shivam menjadi lelucon.
Sekalipun itu kelas rendah.
Duduk di sini!
Tapi ibu..
Hei, berikan aku helmnya.
Ini dia.  - Terima kasih.
Baiklah..
- Cepat duduk.
Hati-hati, Bu.
Silakan ambil sumpah pernikahan.
'Saya pikir Nenek akan
datang dengan gerobak sapi.'
'Artinya gadis dari
daerah kumuh ini'
'akan menjadi adik iparku.'
'Tapi itu bagus.'
'Semua orang sering
mengejek suamiku.'
'Sekarang, Nenek akan bertemu
dengan menantu yang sempurna'
'dari cucunya yang sempurna.'
'Saya mencintai orang lain.'
'Kamu salah mengartikannya.
Aku tidak pernah tertarik padamu.'
'Hanya karena kamu
adalah Shivam Mukadam?'
'Aku tidak pernah tertarik padamu.'
Pelan-pelan saja, Bu.
Tekanan darahku semakin meningkat.
Tenang saja.  - Tenang, Vikram.
Kita harus sampai di sana
secepatnya.  Hanya itu saja.
Upacara mengelilingi
telah selesai.
'Mereka tidak tahu
tentang legenda di sini.'
'Mereka yang mengelilingi di sini'
'menikahlah satu sama
lain, apa pun yang terjadi.'
Pengantin pria harus
memasangkan warna merah
terang dan rantai pernikahan
pada pengantin wanita.
'Aku benci gadis itu!'
'Aku tidak ingin menikahinya.
Karena aku tidak suka Sajeeri.'
'Sebelum Anda membuat keputusan apa pun'
'ingatlah ini.'
'Kamu bukan hanya
putra Vikram Mukadam'
'tapi juga Nalini Mukadam.'
'Aku menyukaimu.  Saya benar-benar.'
'Jika kamu butuh sesuatu,
aku di sini untukmu.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.'
Sekarang aku nyatakan
kalian sebagai suami dan istri.
'Bagiku, ini bukan pernikahan.
Itu hanya sebuah kompromi.'
'Ya Tuhan, bagiku, ini
bukan sekedar pernikahan.'
'Ini adalah ikatan yang
ditakdirkan antara Shivam dan aku.'
'Saya harap saya berhasil mewujudkannya
dengan cinta dan kehormatan.'
Selamat, Bapak dan
Ibu Shivam Mukadam!
Ini adalah babak baru
dalam hidup Anda.
Selamat ya Bu Urmila!
Selamat untuk Anda!
Terima kasih.
Apakah pernikahannya sudah selesai?
Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya aku bisa
memberi mereka restuku.
Saya akan menjadi orang pertama yang melakukannya.
- Tentu.
Hei, Nenek!  - Bu.. Kakak!
Kalian berdua datang sekarang.
Kamu terlambat datang.
Shivam kami sudah menikah.
Selamat untukmu, Saudaraku!
Bu, selamat!
Nenek, selamat untukmu!
Anda memiliki menantu perempuan baru.
Paman, selamat banyak!
Kita harus menari hari ini!
Hore!
Hentikan!
Izinkan saya memberkati mereka terlebih dahulu.
Di manakah lokasi Nalini?
Ipar.
Kedua mempelai tidak
terlihat dalam pernikahan Dias.
Di mana mereka?
Sudah waktunya operasi, Bu.
Mudah.
- Sajeeri, aku akan pergi.
Anda baru menikah
dan rumah mertua baru.
Akan lebih baik
jika Anda ada di sini.
Aku harus tinggal di
sini seumur hidupku, Bu.
Saya sudah menikah sekarang.
Anda telah berjanji
kamu akan menyelesaikan
operasinya setelah pernikahanku.
Sekarang ayo pergi.
- Dimana Shivam?
Saudari, apakah seseorang
menghentikannya untuk pergi?
Ayo cepat.
Sudah waktunya untuk penunjukan.
Bu, ayo pergi.  - Supriya.
Nalini, kamu?
- Sekarang kamu bukan hanya temanku
tapi bagian dari keluarga kami.
Makanya kita semua akan berangkat
bersama-sama dalam kondisi seperti itu.
Ayo, ayo pergi.
Dimana Shivam?
Bisakah seseorang
memberitahuku di mana Shivam?
Di mana sebenarnya
menantu perempuan itu?
Nenek..
- Nenek..
ibu pengantin wanita jatuh sakit.
Jadi dia membawanya
ke rumah sakit.
Apakah Preeti tidak sehat?
'Nenek, ini akan
menjaga kesehatanmu..'
'suasana hati dan suasana
yang akan dimanjakan sekarang.'
'Oleh karena itu, akan lebih
baik jika kamu mengejutkanmu'
'bukan dengan menyebutkan namanya'
'tapi dengan menunjukkan
wajahnya secara langsung.'
'Agar kamu bisa
melihatnya sendiri'
'perbuatan cucumu
yang sempurna.'
Ya Tuhan!
Tolong selesaikan
operasi ibuku dengan baik
Saya akan mengambil air.
Bu, tolong berada di sini.
Saya akan mendapatkannya.
Shivam, kamu tinggal bersama Sajeeri.
Dia membutuhkanmu.
Saya akan mendapatkannya.
Permisi ibu.
Tolong isi formulir ini.
- Apa ini?
Ini adalah formulir persetujuan.
Di dalamnya
tertulis jika terjadi
kecelakaan pada
ibumu selama operasi
rumah sakit tidak akan
bertanggung jawab untuk itu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Lalu mengapa kami
membawanya ke rumah sakit?
Di sini, Bu.
Kami akan mengisi formulirnya.
- Oke, Pak.
Sajeeri, ini adalah bentuk normal.
Anggota keluarga harus
mengisinya sebelum operasi.
Itu hanya formalitas.
Akankan kamu menolongku?
- Ini adalah hal yang mendasar.
Itu pasti diajarkan
di perguruan tinggi.
Setidaknya kamu bisa melakukan sebanyak ini.
- SAYA..
Shivam, dia cemas
dengan kesehatan ibunya.
Dalam situasi seperti
ini, pikiran tidak bekerja.
Silakan isi.
- Aku akan menyelesaikan formalitasnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Shivam
mengatakan bahwa aku
pasti mempelajarinya
di perguruan tinggi?
Apa dia tidak tahu kalau aku
hanya belajar sampai kelas empat?
Aku harus memberitahunya.
Kalau dia tidak
tahu, biarkan saja.
Mengapa kamu harus memberitahunya?
- Tidak, Bibi.
Saya tidak bisa menyembunyikan hal sebesar itu.
Mungkin dia tidak tahu.
Saya telah memberi tahu ibu mertua saya.
Ms Nalini mungkin memberitahunya
dan Shivam akan melupakannya.
Kamu diam saja.
Mengapa Anda ingin merusak
pernikahan baru Anda?
Hubungan tidak boleh dibangun
berdasarkan kebohongan.
Terlebih lagi, ibu
mengatakan bahwa
menyimpan rahasia
merusak hubungan.
Aku harus memberitahunya.
- Tidak, Sajeeri.
Aku akan menemui Nalini nanti.
Dia menikahkan Shivam
saat aku tidak ada.
Aku punya banyak rencana
tentang pernikahan Shivam.
Dia memblokir semua rencana.
Apa ini?
Dekorasi murah!
Seandainya saya pernah berada di kota ini
Saya akan menelepon
dekorator terbaik
kota dan menyelesaikan
dekorasinya.
Bagaimanapun.  Lalu bagaimana
jika pernikahannya sudah selesai
Upacara penampilan pertama
mempelai wanita masih ditunda.
Saya akan melakukannya dengan penuh kemegahan.
Juga, pertama-tama..
Sambutan megah untuk
Shivam dan menantu perempuan.
Itu akan terjadi dengan keras!
Saya juga menunggu
ledakan ini, Nek.
Anda telah terlalu
meremehkan Adarsh ​​saya.
kamu selalu menempatkan
Shivam di depannya.
Sekarang temuilah istri yang tidak
berbudaya dari cucu Anda yang sempurna.
Saya telah mengisi formulir.
Jangan stres.
Ibu mertua akan baik-baik saja.
Shivam, aku harus
memberitahumu sesuatu.
'Shivam dan menantu perempuan'
'akan mendapat sambutan
yang megah hari ini!'
'Ibu mertua, ini
menantu perempuanmu.'